533333152253123 ffissffgssssssssffiss‘ffh
rum dispofitionem indicent, rationesque
meis nocere poss'ent3 exsequitehocedi ¹
tempus ferent,atquc ea uti prudentia, qu
tentur, curando ut omnesexternos in pot
que custodias pro cujusquequalitate‚ ita
nostrumnihilvaleantattentare, utquee3
consequar quem hoc [dieto mihi propo
ne, 28. Novembris, Anno 1606. subfig
scriptio ,ProRege; Ad Dominum Marti.
stro Confiliarium suum‚&suum Prorege
Prorex amice, Rex multam salutem ti
tohabeotuapraesentia, iis ue viribus cu
stdnasconceffisti‚ ρετάυεΙῨοεΗοΙΙαηάος,
minus indigenasqui cisreceptum praeben
utnechi, necillitalequicquam in osteru
tamen‚2dres tuendas, utjustam cssss'tm ‚
fumthqam redibis, in istis Maris partib
ffissssff,ffufz‘zffzffiffissszsssszffiss:
modum protuo in me affeetuconfidm e
spesturum quam quod rebus meis erit
Madriti ²7· Jan. 1607. Signatum,Rex.
Ad Dominum Martinam Alfonsum de ι
rium‚&suum1'roregemlndiae.

FINIS.

 

